"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (HsnAaraji@ ! زهراء بغدادي)
توقف
لا زلتِ تبحثين بالأمر صحيح؟
إذا صنفنا الفيلم على إنه من فئة 18+،
فإنه يحتاج إلى مزيد من التقطيع.
مشهد قطع الرأس؟
لا، قطع الرأس سخيف.
بل مشهد قلع العين...
إنه واقعي للغاية.
إضافةً كنت أحاول أن أرى
من سحبها بعيدًا.
هل يهم؟
حسنًا، سيكون أمرًا لطيفًا إذا
حصلت على قصاصٍ واضح بعد كل..
أقدر لك تحليل هذا
الأمر بهذه الدقة يا (إنيد)
لكن ربما مزاجكِ متعكر هذا الصباح؟
حسنًا، أنا أقوم بعملي فحسب.
تفتقدين للطبقة الفكرية،
- يا عزيزتي.
- بحقك، كلانا رأى كيف...
المراجعة المكررة تزيل العنف الواقعي.
لا تنظري إليه على أنه قلع للعين،
فهو جزء من تقليد كبير.
إنه ليس أسوأ من
"سايكلوبس" في رواية (هوميروس).
إنه اشبه بـ(غلوستر)
في مسرحية الملك (لير)
*مسرحية لشكسبير*
إنه... أشبه بفيلم "كلب الأندلس"
لقد وافقت على مشهد الأمعاء.
وأبقيّتُ معظم
مشاهد مفك البراغي.
وقمت بقص جزء صغير فحسب
من مشهد الأعضاء التناسلية.
لكن يجب ترك بعض الأشياء للخيال.
لقد أصبح يشبه فيلم "رات بروثيل"
لا، أنا أريد أن أصيغه
بشكل مناسب فحسب.
بالإضافة إلى أنك خسرت حجتك في اللحظة
التي جلبت فيها (شكسبير) إلى النقاش.
لا يمكننا تحمل ارتكاب الأخطاء.
سأزيل هذا المشهد.
تتعرض "بريطانيا" للغزو من موجة
من أفلام الرعب الفاسدة والمنحرفة
محاكمات موزعي افلام الرعب..
*مصطلح بريطاني يطلق على أفلام الرعب منخفضة الكلفة*
ما نتحدث عنه هو
مقاطع الفيديو التي تصور
الذبح والسادية والقتل.
هذه هي الاشياء
الخطيرة والمتشددة.
ومعدلات الجريمة المتصاعدة في "بريطانيا"
وصرّح نائبٌ محافظ أن هذه الأفلام العنيفة
تقضم النسيج الأخلاقي للمجتمع.
العنف جزء متأصل
في الطبيعة البشرية
ومن المهم أن نجد
طريقة لإخراج هذا العنف
وإلا فإنه يظل مكبوتًا
وغير متحكم فيه.
حتى أنني سمعت من
أحد الأخصائيين الاجتماعيين
الذي في الساعة
5.30 صباحًا يزور عائلة،
لم يُسمح له ببدء زيارته
حتى إنتهاء مشهد الاغتصاب
في فيلم "بصقتُ على قبرك"
الكثير من المشاهد العنيفة التي
تخترق عقول الأطفال الصغار.
هنالك خطر حقيقي
في الخلط بين الخيال والواقع
المداهمات في جميع أنحاء البلاد
هيئة معايير التجارة صادرت
أكثر من 4 آلاف فيلم
من متاجر الفيديو
وكذلك من منازل خاصة.
إذا علِقَ هذا الفيلم
في مخيلتك...
وجودها مفسد.
هذه السادية المتزايدة
ومشاهدة الأفلام العنيفة
وأعادة مشاهدتها مرارًا وتكرارًا.
المشاهدون مثل مدمني المخدرات
يرغبون في أفلام أقوى
وأصعب في كل مرة.
هنالك دليل واضح
أن هذه الأفلام تخفض
المعايير الأخلاقية في المجتمع.
ويجب أن نحذر من تأثيرها
على الناس أيضًا..
مع إنتشار كاميرات
تسجيل الفيديو لكل شخص
أكثر من أي بلد آخر في العالم
"بريطانيا" هي زعيمة ثورة الفيديو
"مرفوض"
"رقيبة الأفلام"
هذا التصوير خطير.
بحقكِ يا (إنيد).
لا أحد سيشاهد هذا
ويعتقد أنه فيلم وثائقي.
انه فيلم مزيف.
بالنسبة لك قد تعتقد إن
الأمعاء هي مجرد نقانق
- ولكن ماذا لو شاهده الأطفال؟
- بالضبط!
يمكن للأطفال أن يعيدوا رؤية
تلك المشاهد مرارًا وتكرارًا.
وهو بالضبط ما تشير إليه
الإرشادات الحكومية الجديدة.
- تقنية الفيديو تغير القواعد...
- المزيد من الإرشادات، رائع.
كما لو أننا نحتاج لمزيد من الإرشادات
كيف يمكننا القيام
بعملنا بشكل صحيح
إذا تعثرنا باستمرار بسبب
الروتين الحكومي؟
إذا كانوا قلقين بشأن عقل الشعب،
فلماذا لا يتوقفون عن التقليل
من الخدمات الإجتماعية؟
حسنا، لقد فهمت.
لكني أخشى أننا لسنا
هنا لمناقشة الحكومة.
هل يمكننا العودة إلى
المسار الصحيح، من فضلكم؟
إجماع على فيلم "كانيبال كارنج"؟
- مرفوض.
- أنا موافق.
مع بعض التقطيع في المشاهد
كنت سأمرره.
(إنيد).
لذا، كلانا نوصي بالرفض؟
نعم.
هل يمكنني أن أكون ثقلًا على كاهلكِ
وأجعلكِ تكتبين ملاحظاتي؟
بالتاكيد، لا مشكلة يا (آن).
إنه عيد ميلاد أختي.
كان يجب أن أكون
هناك منذ نصف ساعة.
هل أنتِ متأكدة أنكِ موافقة؟
يجب أن تذهبي.
شكرا (انيد).
أراكِ غدا.
لا أصدق أنك فعلتِ ذلك.
- أنت مجنونة.
- يا إلهي!
- أحبك كثيرا.
- أنا أحبك أكثر.
المعذرة!
عذرًا، من فضلكِ!
آسفة، اعتقدت أنكِ شخص آخر.
ما رأيناه في هذا البلد
هو ظهور منظمة أقلية ثورية
الذين هم على استعداد
لاستغلال النزاعات الصناعية
ولكن هدفهم الحقيقي
هو انهيار القانون والنظام
وتدمير الديمقراطية
والحكومة البرلمانية.
النقابات الرئيسية في صناعة الغاز
أعلنت اليوم
أنهم سيؤخرون قرارهم
فيما يتعلق بأي إجراء صناعي
لمساعدة عمال المناجم...
من المقرر عقده في
وقت لاحق من هذا الأسبوع
التي تم تأجيلها الآن
إلى أجل غير مسمى.
أنا (إنيد باينز)
يرجى ترك رسالة.
مرحبا (انيد).
أنا والدتكِ.
لا أحب الحديث عن هذه الأمور.
حسنًا، إذا كنت موجودة،
أنا ووالدكِ حجزنا طاولة عشاء
في الـ9 مساءً
في المطعم الذي ذكره والدكِ
أراكِ هناك يا حبيبي.
وداعا.
من المفترض أن
يكون الطعام هنا جيدًا.
هذه شهادة وفاة.
جاهزون للطلب؟
ربما نحتاج دقيقة أخرى.
هل وجدوا شيئا؟
لا يا (إنيد).
شعرنا فحسب...
ما الذي يجري؟
لقد فكرنا أنا ووالدك
بهذا الأمر لفترة طويلة
لم يكن قرارًا سهلاً.
(إنيد)، أعلم أن الأمر صعب، لكننا
بحاجة إلى إيجاد طريقة للمضي قدمًا.
نمضي قدمًا؟
نحاول إيجاد نوع من السلام؟
أنا وأبيك لن نكون موجودين إلى الأبد
ولا أريد أن أتقدم في العمر
ونحن نتمنى نهاية سعيدة
نعلم جميعًا أنها قد لا تأتي أبدًا.
إذن، تقررون بأنها ماتت؟
لكن هذا يشير إلى
وفاتها في ذلك اليوم.
كنت هناك.
سأعرف لو ماتت.
لم تكوني أبدًا واضحةً
بشأن ما تتذكريه بالضبط.
يمكنني أن أحاول وأتذكر يا أمي.
هل هذا ما تريدني أن أفعله؟
- أستطيع...
- (إنيد)، لقد فعلنا ذلك.
هذا هو المغزى.
لن نعرف أبدًا ما حدث.
نعم، لذا فهي لا تزال مفقودة.
(إنيد)، إذا كنا سنعثر عليها...
فكان يجب أن نجدها بحلول الآن.
تعرفون إذا أخذها شخصٌ ما
حينها...
حينها سيكونون موجودون هناك.
(إنيد).
آسفة.
نحن لا نلومكِ.
أنا وأمكِ نحاول أن نفعل
الافضل فحسب يا حبيبتي.
إنه القرار المناسب
لنا جميعًا يا (إنيد).
أرجوكِ؟
لا، هذه نسخة عليكِ الاحتفاظ بها.
أوصى (باتريك) بالسمك.
قالت (فيف) إنهم
قضوا وقتًا رائعًا هنا.
كيف حال العمل يا (إنيد)؟
هل رأيتِ أي فيلم توصين بمشاهدته؟
إنه ليس عمل ترفيهي يا أمي.
أفعل ذلك لحماية الناس.
نعم طبعا، حسنًا... دعونا
نحاول جميعًا تناول وجبة لذيذة.
هلا فعلنا؟
إختفاء فتاة في الـ7 من عمرها
في غابة "كورلي"
- دائما نفس الأمر معك.
- ماذا؟
أنت لا تتحمل أي مسؤولية.
أنا لا أتحمل المسؤولية أبدا؟
ماذا، تفقدين وظيفتكِ اللعينة
وأنا من لا يتحمل المسؤولية؟
لقد سئمت من هذا الهراء!
طفل سخيف لإطعامه.
لا تدخله في هذا.
إنه أمر نموذجي.
"إرتفاع معدلات الجريمة
واللوم يقع على أفلام الرعب"
حظيتِ بليلة طويلة؟
الكثير من النبيذ الأبيض.
حسنًا، دعينا نأمل ألا يكون
هناك شيء مزعج بعد ذلك.
ما هو الفيلم الذي سنحلله اليوم؟
"المتطرفة كودا"
أعني، ما الأمر مع
هؤلاء المخرجين؟
ذكر غير كفوء
ينتقم للتنفيس عن ذلك
ألم يصلك هذا؟
كانت بعض تلك
المشاهد مفرطة للغاية.
ركزتُ على فهمها بشكل صحيح.
لا أفكر في أي شيء آخر.
بالإضافة إلى ذلك،
ليس لدي صداع الكحول.
(إنيد)، (فريزر) يريد رؤيتنا.
يقول أنه أمر عاجل.
اغلقي الباب.
أنتما مررتما فيلم "مشوش"
أليس كذلك؟
-  "مشوش"؟
- نعم، فيلم (مورينو).
شاهدناه قبل بضعة أشهر.
لماذا؟
هناك مشهدٌ فيه حيث
يأكل الرجل وجه شخص ما.
- نعم بالتأكيد.
- نعم،  18+ مع الكثير من المشاهد المقطوعة
ماذا حدث يا (فريزر)؟
رجل تم القبض عليه
في "برايهاوس" أمس.
هو...
قتل زوجته ثم...
ثم مزق وجهها وأكله.
وذهب... لإطلاق
النار على طفليه، وقتلهما.
إنه أمر مروع.
تلقيت مكالمة من..
صحفي منذ 15 دقيقة
الذي كان ينشر القصة.
إنه يربط عمليات القتل
مباشرة بفيلم الـ"مشوش"
يا إلهي!
إنهم يلوموننا إذن؟
حسنًا، هذا هو الأمر.
يبدو أن هذا الصحفي يعرف
أنكما أنتما الاثنان من مرر الفيلم.
كيف بحق الجحيم يعرف ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أنكّما
قبلتما تمرير الفيلم.
إنه هستيري بالكامل
إنه ليس أسوأ من الافلام
الأخرى التي مررناها.
الصحافة ذاهبة إلى المدينة
وتلقبه بـ"القاتل فاقد الذاكرة".
يقول إنه لا يتذكر ما حدث.
سياسة الحكومة متشددة عليّنا بدون هذا.
إنها كارثة.
أعني، لا أصدق أنكما تصرفتما
هكذا بدون إذن،
أي منكما...
لماذا تركتِها في الغابة؟
(انيد) كيف فعلتِ ذلك؟
آسفة.
أنا آسفة جدا.
أريدكم أن تخبروني بجميع قراراتكم مرة أخرى.
لذا فأنا واضح بنسبة 100٪.
ولعلمكم، في المستقبل
إذا كان لديكم أدنى شك...
ارفضوا الفيلم فحسب.
الرجل الذي جنَ جنونه
يدعي أنه لا يستطيع
تذكر الحادث على الإطلاق.
تم نعت المتهم من قبل الصحافة
بالـ"القاتل فاقد الذاكرة"
بعد الروابط التي جرت
اليوم بين عملية القتل
وفيلم الرعب "مشوش"
سمعت أفظع صرخة.
جعلت دمي يبرد.
والآن يقولون إن ذلك
بسبب فيلم ما.
يبدو أن العالم قد جن جنونه.
لطالما كان هذا الحي آمنًا بالكامل
للأطفال وللجميع...
تم إخلاء فندق في "بانسويك"
من الموظفين والضيوف
بعد أن عثرت الشرطة
على ما يمكن أن يكون قنبلة
مخبأة في إحدى غرف الفندق.
- أمي؟
- امرأة حقيرة.
تسمحين للناس بمشاهدة
هذا الفيلم المثير للاشمئزاز،
يجب أن تخجلي من نفسكِ.
(إنيد)!
أين هي؟
لا، لا!
"هل يقع اللوم على مراقبي الأفلام؟
جربمة قتل شنيعة مصدر إلهامها من فيلم رعب"
شاهده، يا صديقي!
- آنسة (بينز)!
- (إنيد)،
لماذا سمحتِ بنشر فيلم "المشوش"؟
هل تشعرين أن يديكِ ملطخة بالدماء؟
هل "القاتل فاقد الذاكرة"
يقول الحقيقة؟
لماذا لا تحظرون هذه الأفلام؟
ادخل.
(فريزر)، أيها الوغد
العجوز الخبيث.
(دوغ)، مرحبًا، ادخل.
أعني، أطفالي يقرؤون هذا.
كيف يعرفون من مرره؟
- هل تعتقد أنها تحدثت للصحافة؟
- أجل.
فنحن لا نتقاضى الكثير.
يمكنني الذهاب إلى الأوساط الأكاديمية مثلها.
وهذا المشهد مضحك!
حتى "الأنسة مثالية"
اعتقدت أنه كان مضحكًا.
(إنيد).
حظ سيئ، أليس كذلك؟
أعني، كان يمكن أن يحدث لأي منا.
إذا كنت هنا لاتخاذ القرارات،
فلن يكون هذا "حظًا سيئًا".
لا، لكن حسنًا،
تعرفين ما أقصده.
كلنا نرتكب الأخطاء.
(نينا)، تدور.
واحد اثنين ثلاثة.
هذا ويسكي لك يا (فريزر)
- لا تستخدمه لتتخلص من أحزانك.
- نعم.
ومن هذه التي إبعدتها؟
أنها (إنيد باينز).
هي واحدة من مراقبينا.
إذن، هذه (إنيد).
- هل تقابلنا سابقًا؟
- لا.
(دوغ سمارت) منتج من شركة
"أدينت انفستمنت فيلم"
(فريزر)، أنت لم تخبرني أن
لديك فريقًا جميلًا كهذا.
الآن أخبريني أمرًا يا (إنيد)،
إذا مللتِ من حظر أفلامي،
أنا متأكد من أنه يمكنني الحصول
على وظيفة لك على الشاشة الكبيرة.
لست متأكدةً من مدى إعجابي بفكرة
إغتصابي وتقطيعي إلى أجزاء على الكاميرا.
لا، لكنني متأكد من
أن الجمهور سيحبها.
حسنًا، (دوغ)،
هيا.
ربما تستطيع (إنيد) مشاهدة
آخر أفلامي "فريدريك نورث"؟
إنه من المحفوظات.
وهو غير ضار، أعدك.
أنا متأكد من أنك يمكن أن تصنفيه
من فئة 15+.
إنه بالفعل في جدولها الزمني.
وأنا متأكد من أنها ستتعامل
مع الأمر بمهنيتها المعتادة.
هيا، (دوغ).
دعني أصحبك إلى الخارج.
تشرفنا يا آنسة
يا لها من جميلة
رائعة للغاية.
كان هناك الكثير
من الهراء والملاعين
وكان من المستحيل
قطعهم جميعًا،
لذلك كان علينا فقط أن نصنفه 15+
على أي حال...
- شكرا لك يا (آلف).
- حسنا.
ماذا لدينا بعد ذلك؟
فيلم "لا تذهب إلى الكنيسة".
لن يتبقى لنا الكثير من
الأماكن لنذهب إليها قريبًا.
فيلم (فريدريك نورث)
لم أشاهد فيلمًا له منذ فترة.
اعتاد أن يكون غزير الإنتاج.
لا أعتقد أنني أعرف عمله.
إنه مضحك للغاية.
"لا تذهب الى الكنيسة"
أسماء الممثلين بلا موسيقى.
فيلم من إنتاج (فريدريك نورث)
غير عادي.
"لا تذهب إلى الكنيسة
فريدريك نورث"
من هنا.
توقفي أرجوكِ.
لا يعجبني هذا.
هل يمكننا العودة؟
لا، سيكون الأمر ممتعًا.
لنلعب لعبة.
هيا.
استدعي ظلي.
دوري
افعليها!
واحد...
اثنين...
ثلاثة...
تابعي.
هناك.
اذهبي!
هل انتِ بخير؟
لقد كان عنيفًا تمامًا.
لقد صدمني.
انا متعبة قليلا
تعلمين أنه يمكنكِ دائمًا
التحدث معي، أليس كذلك؟
أذا أردتِ.
الأوقات العصيبة.
مثل عندما توفيت أمي،
لو لم يكن لدي من أتحدث معه
أعتقد أنني قد أكون مجرد...
لا اعلم،
- أجن...
- لماذا تعتقد أنه لا يستطيع التذكر؟
من؟
"القاتل فاقد الذاكرة".
أنا... لا أعرف.
أعني، لماذا لا يتذكر؟
هذا صعب...
يمكن أن يكون بسبب الصدمة.
قد يمنعه دماغه من التذكر.
يمكن أن يكون بسبب
ضربة على الرأس حتى.
هذا يجعلني أفكر في
أيام علاجي النفسي
التي كنا نتحدث فيها عن
كيفية بناء الناس لقصص ليتعافوا.
ستندهشين مما يمكن للدماغ البشري
تعديله عندما لا يستطيع
التعامل مع الحقيقة.
أنظري
أنت جيدة في عملك يا (إنيد).
لا تدعي ما يجري هناك يؤثر فيكِ.
لا أعرف ما إذا كنت تريدين ذلك ولكن
ربما يمكننا الخروج من هنا في وقت ما؟
نذهب لتناول مشروب.
أنا آسفة جدًا بشأن والدتك يا (بيركنز).
شكرا لك على هذا.
مرحبا؟
مرحبا أمي.
(إنيد).
هل انتِ بخير؟
لقد كنت أحاول أن أتصل بك.
آسفة.
كان العمل...
مشغولًا حقا.
حسنًا
حسناً، أتمنى أن يكون كل
شيء على ما يرام يا عزيزي
هل ما زلتِ هنا يا عزيزتي؟
نعم
...إنه
لقد تفحصت هذا الفلم اليوم
ما كان محتواه؟
لا شيء
ليس أمراً مهماً
(لا يجب ان تجعلي
العمل يحبطك يا (إينيد
لقد أطلعت على الأخبار
...انه بسبب والدك
- أبي لا يعلم -
ما الذي يتحدث عنه؟
حسناً يا عزيزتي - أنا آسفة -
أنا متعبة
حسناً، لا تبالغي في فعل ذلك
لا يمكن أن تكوني مسؤولة
عن كل شخص يا (إينيد)
انها وظيفة و حسب
أعتقد ذلك
(نينا)؟
(أمي)؟
كل هذا خطأك
(فاليري)
تمهلي
ماذا هناك؟
(تفحصنا أنا و (بيركينز
لا تدخل الكنيسة" في الأمس"
حسناً، الملف نوعا
ما قليل المعلومات
كنت اتسائل ان كان لديك شيء اخر
بما يخص المخرج
إنه (فريدريك نورث)
هل لديك قائمة
بخصوص مجموعة أفلامه؟
كلا
حسناً، دون الحصول على مجموعة
الأفلام، سنستغرق أسبوع من الوقت
ليس من طباعك المغادرة
في الوقت المحدد يا (إينيد)؟
الوحش قادم ليأخذك
مرحبا
أستمتعتِ بهذا؟
نعم إنه دموي مناسب
جيد أليس كذلك؟
أراكِ في المرة القادمة
بصحتك (غيرالد)
مرحبا - كنت أعتقد أن ذلك محظور -
لا أعلم ما الذي تعنيه
ربما بأمكانك مساعدتي كنت أبحث عن
بعض الأفلام الغير أعتيادية
أفلام (فريدريك نورث)؟
...لقد رأيت
"لا تدخل الكنيسة"
ربما لديك شيء آخر له
سري
لم يسبق لي أن رأيتكِ هنا
أنتقلت منذ فترة
قصيرة الى المنطقة
شخص ما مثلكِ لا يود
رؤية مثل تلك الافلام
مثل ماذا؟
"المفضل لدي هو "مذبحة القرطاسية
الطعن المتكرر
لعين الرجل بالبوصلة
ثم شُقت بطنه
مع مقص مسنن
تتساقط أحشائه
و يتم تدبيس بطنه لتعود كما كانت
عمل فني مميز
حسناً لقد رأيت
"أن لديك "مذبحة آكلي لحوم البشر
و أعلم انها محظورة
اللعنة
حسناً
تعلمين أن الكثير من الأماكن تغلق
...مداهمات الشرطة و
رفيقي في المدينة
تمت مصادرة ممتلكاته
بصراحة، ان الأمر لا
يستحق كل هذا الضغط
سأتخلص منهم جميعاً
بنفسي، علة أي حال
(هذا كل ما لدي لـ (نورث
إنها نسخة روبي
قد تكون غامضة بعض
الشيء في كل الأجزاء الجيدة
حسنًا ، شخص ما
تم تسجيله في النهاية
في فيلم آخر
هذا المكان يعطيني شعور سيء
و كأنه أحد كوابيسي
لنعود
كلا، لقد قطعنا كل
تلك المسافة ليس لنعود
غريب
ما هذا؟ - كتاب -
هناك رمز
يبدو كأنه بوابة
مهلاً، دعيني أرى
إنه باللغة اللاتينية
يمكنن حلها
اذا ذهبت
ستذهب الى الجحيم
(توم) توقف
يمكن لهذا ان يكون خطراً
"كان لديه هذا التذكار الرائع."
"من يستحوذ على لحظة متواصلة."
إنه يناديني
يناديني
يبدو ان الشر معدي
انه يناديني
الشر معدي
بالتأكيد كان لدينا
بعض كعكات يافا
أعتذر، كان يجب أن أتصل
أين تنتهي الأمور؟
كان يجب أن أحصل
على المزيد من القطع
هل تتذكرين (كارول)
و (الن) يا (إينيد)؟
(الين) ذات العيون الغامضة
أنفصلوا
يا له من عار
انتقلت كارل بالقرب
من الشاطيء الآن
أفترض أنها أفضل حالاً
للخروج من كل هذا
لكن سأشتاق اليها
تستطيعين زيارتها يا عزيزتي
أريد الحديث معك عن شيء
وجدتِ شخص لطيف - كلا -
(انه الحديث يخص (نينا
أعلم ما الذي تحدثنا عنه و أفهمه
لكن أعتقد
أعتقد بأنني قد وجدت أثراً لها
أرجوكِ يا (إينيد) ليس
هذا الموضوع مرة أخرى
أعلم يا أبي لكن هذه المرة مختلفة
هذه الممثلة
(التي تدعى (اليس لي
أعلم ان ذلك يبدو جنونياً لكن لدي
لدي شعور قوي
بأنها هي
أنا بحاجة لترى هذا ركز على وجهها
انظر الى عينيها فقط
تحدثنا في هذا من قبل يا (إينيد)
و في كل مرة تكون ليست هي
أرجوك يا أبي لم تنظر اليها
أرجوك، أنظر فقط
انها تبدو مثل نموذج
الشرطة يا أبي
(توقفي يا (إينيد
أبي - (إينيد)
-
هذا سبب ما فعلناه
حاولنا أن نفعل الأفضل لكِ
لكنكِ تفعلين ما تريدين
مثل اليوم الذي ذهبت فيه معها
(جورج)
(كلا، (نينا
كلا
(دوغ)
كنت في المنطقة
التقينا في مكتب الرقيب
(بالتأكيد (إينيد
آسف لقد كان لدي مشكلة بسيطة
بعض الأشخاص لا يبدو
ان افلامي قد اعجبتهم
ألن تدخلي
من هنا
هل تعيش بمفردك؟
نعم، أنا كذلك
هذه الغرفة تبدو مألوفة
يجب أن يكون هناك علامة
"إنه مشهد أغتصاب
من فيلم "كودا المتطرفة
شخص ما لديه نظرة ثاقبة
"حصلت على هذا لـ
(كودا) في "لوس انجلس
في الواقع أنا أذهب
قليلاً الى الولايات المتحدة
ألا نبدو متشابهين؟
من؟
(أنا و (اليس لي
بالفعل
أنا أعلم بأنك تذكرني بشخص ما
لماذا لا نزيل هذا المعطف المبلل
ما الذي يبدو عليه (فريدريك)؟
ما الذي أستطيع قوله؟
إنه استفزازي و عبقري
اسيء فهمه على نطاق واسع
هل أعجبك فيلم "
لا تدخل الكنيسة"؟
ضغط (فريدريك) عليك لرؤيته
أراد عين المرأة على فيلمه
يبدو انكِ لا تستمتعين بمشروبك
قد تكوني مهتمة
بسماع أنه يطلق النار
تتمة مثير للفيلم في هذه اللحظة
مع الوحش
التتمة هي ما هو مطلوب هذه الايام
أين يعملون على تصويره؟
(بالقرب من (فريدريك
في الغابة حيث
صورنا النسخة الأولية
و هل (اليس لي) هنا؟
ستكون هناك في آخر فيلم لها
لقد وصلت الى نهاية
عمرها الافتراضي
ماذا يعني هذا؟
دعينا لا نتحدث عن ممثلة تافهة
(أنا مهتم أكثر
بالحديث عنك يا (إنيد
ما الذي سيحدث لـ (اليس)؟
حسناً، هذا في غاية السرية
أختطفها (فريدريك) أليس كذلك؟
أستطيع أختطافك أن اردتِ
توقف، أبتعد عني - ماذا؟
-
جئتِ الى منزلي - دعني و شأني -
دعني أذهب أرجوك
توقف
توقف توقف أرجوك
دعني و شأني
شكراً لك على الويسكي
سأذهب خارجاً
أيتها العاهرة
أتمنى أن تحصلي
على ما هو قادم لكِ
تستحقين أن يتم تشريحك
الأشخاص مثلك لا يجب
أن يأخذوا أي مسؤولية
أن الشر معدي
و هذا كله خطأك،
أيتها المرأة السيئة
أتيتِ الى منزلي اللعين
انه يصور ما تبقى من فيلم
الكنيسة في الوقت الحالي
أنتِ شخص داخله فاسد
أي شيء تفعلينه لن يكون بجيد
عندما تلمسين الأشياء
تذهب الى الحضيض
ساعدني، أرجوك
أرجوك
(إينيد)
هل أنت بخير؟
ماذا تفعلين نحن مراقبون
ساعدني أرجوك أنقذني أرجوك
(إينيد)
اسفة
شخص ما يفقد المؤامرة
مرحبا؟ هل يمكنني مساعدتك
(رجاءاً يا (إينيد
ماذا تظنين إنك فاعلة؟
(كل شيء على ما يرام يا (فاليري
هل انتِ بخير؟
كلا كلا كلا، ليس مصرح لكِ
"القاتل فاقد الذاكرة
ذكر في المحكمة"
أنه لم يشاهد الفيلم مشوشاً
التي من المفترض
ان يكون لها تأثير
...الهجوم على - ماذا؟
-
اذاً، هو لم يشاهده؟
هذا ما يقال هنا
تراجعوا
هل هنا يصور الفيلم الذي
تشترك به (اليس لي)؟
أنتِ متأخرة
عفواً؟
أنا ادعى (ديبي) سأضع
لكِ مساحيق التجميل
لا تشبهين صورتك بشيء
على الأقل انكِ هنا، أن
معظم الممثلين لم يأتوا بعد
المنتجين في المكان بأكمله
هيا
دعيني أجهزك
قميصك
ضعي رأسك
أجلسي
على الكرسي
(ديبي)
هل تلك الأخت؟
نعم
أن (فريدريك) يريدها في الغابة
بدأ ينفذ صبره
لا يوجد حتى الآن أي أثر للمنتج
هذا مريب
ان (دوغ) لا يفوت
مشهد للقتل الدموي
ما الذي كانو قد
خططوه لـ (أليس لي)؟
ما الذي تعنيه؟
أنظري لي
كنت أنتظرك
(فريدريك نورث)؟
كوني تحت الضوء لأتمكن من رؤيتك
بسرعة
أين (أليس لي)؟
هل أنتِ معجبة كبيرة؟
حسناً، شخص ما  أخبرني
بأن هذه كانت اخر صورة لها
أنتِ تحت الحراسة
هذا يأتي من المكان
المخيف أليس كذلك؟
"أريد منك أن تخبرني عن
فيلم "لا تدخل الكنيسة
ذلك
ذلك الجزء مع الفتيات
من أين أتت الفكرة؟
أثر فيكِ أليس كذلك؟
ذلك المشهد
كان ملهماً
لقصة حقيقية
كل أفكاري
أتت من الحياة الواقعية
حسناً، ذلك ليس ما حدث
يعتقد الناس بأني خلقت
الرعب
لكني لم أفعل
الرعب موجود بالفعل
في جميعنا
إنه بداخلنا جميعاً
كلا، ليس كذلك
بالطبع إنه كذلك
لا تكوني ساذجة
ان كنت ستفعل ذلك
سأحتاجك للوصول
الى أحلك حالاتك
ليس لدي أي منها
كلا، انها هنا في مكان ما
كلا ليس كذلك -
هيا -
أرتجلي
تحكمي في قصتك
كلا
حسناً، أغربي عن وجهي
كلا، أرجوك كلا كلا
أنا أريد أختي و حسب
أردت رؤيتها و حسب أردت ذلك
أختي الصغيرة، أريد عودتها، أرجوك
أرجوك
حسناً
حسناً، سنفعل ذلك
هيا نبدأ
شيء ما فاسد في داخلك
تحاولين السيطرة عليه
لكنكِ تفعلين الأشياء الخاطئة فقط
لا تحاربيها بعد الآن
توقف - دعها تخرج -
توقف، أن أنتِ
تحاول أن تجعلني الشخص السيء
أنت توقف
هذا كل شيء
سنعتمد هذه الطاقة
في المشهد التصويري
هيا
أدخلي قصتك
عزيزتي
كنت أنتظرك
لوقت طويل
كنت دائماً في قلبي
كلا
شيء ما فاسد في داخلك
محتالة
انها تفرز الأشياء السيئة
كفي عن محاربتها، دعيها تذهب
تعلم بأنك شريرة
كلا، ذلك ليس في النص، كلا
(تشارلز)
أنا هو الرعب
أقطع
ما الذي يجري؟
(تشارلز)
(تشارلز) - كلا -
ما الذي تفعليه؟
(فريدريك) - كلا -
لماذا؟
أنتِ من فعل هذا هذا خطأك
(نينا) عودي الى هنا
(نينا)
كلا، أرجوك أبتعد عني أرجوك
لا بأس أنها أنا
أنا أختك (إينيد) حسناً؟
(لقد قتلتِ (تشارلز
كلا، كلا كان سيؤذيك
كان صديقي
كلا، كل ما فعلته كان لحمايتكِ
أليس كذلك؟ لجعل كل
شيء في المسار الصحيح
أنتِ مجنونة - كلا أرجوكِ -
أرجوكِ
أرجوكِ لا تؤذيني - كلا، لا بأس -
أنا لن أؤذيك
لن أؤذيك أبداً
لأنكِ أختي
ماذا؟
هذا ليس حقيقياً
حسناً، يجب ان يكون كذلك، ارجوكِ
لأن لديكِ عينيها
أنا لدي أخت بالفعل و لست أنتِ
كلا
كلا، أرجوكِ، كلا
كلا، يجب أن تكوني هي
كلا أرجوكِ، يجب أن تكوني هي
أرجوكِ، قولي أنها هي
أرجوكِ، يجب أن تكوني هي
يجب أن تكوني هي، أرجوكِ
أرجوكِ، يجب أن تكوني هي، أرجوكِ
أرجوكِ، يجب أن تكوني هي
أرجوكِ
أرجوكِ كوني هي
أرجوكِ، كوني هي أرجوكِ، أرجوكِ
أرجوكِ، كوني هي
(نينا)
عدت لتنقذني
نعم
فعلت
هيا لنعد الى المنزل
و الشيء الرائع هو
و الآن تم التعامل مع
هذه القضايا بشكل صحيح
تم القضاء على
اشرار الفيديو تماما
أنخفض معدل الجرائم
في بيريطانيا الى الصفر
كما قلنا
شوارع لندن يملئها الآمان
و مستوى العمالة مرتفع
و حبس المجرمين جميعاَ
لا يوجد شيء لنخاف منه
وجدتها
أنقذوني
!ساعدوني
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة: (HsnAaraji@ ! زهراء بغدادي)